|| Después del fin del mundo ||
, Antes del fin del mundo
Podría encontrar cualquier cosa
O cualquier persona en cualquier lugar
, Honorable
Pero algunos me describieron como el mejor
Premios en el mundo
Nada que no pueda encontrar
Pasé la mayor parte del tiempo bajo el agua.
Estoy buscando durante siglos.
, Mi trabajo fue solo
Mi investigación se realiza y se establece en mis deberes
Pero me gustó así
Estaba controlando mi destino sin
Recibo órdenes de cualquiera
Pero todo esto ha cambiado
Al golpear el brillo solar
El mundo se hundió en la oscuridad y el caos.
Todos los dispositivos electrónicos modernos fueron dañados.
La mayoría de las cosas no funcionan
La gente pensó que los gobiernos se harían cargo
Las cosas y las cosas son adecuadas
Este era un pensamiento optimista
Los príncipes de guerra incautaron a los gobiernos locales
Gobernaron grandes partes de Europa
"Londres"
"Después de 6 años"
Piensa que todo estaría bien
Sabía por supuesto
Las ciudades hambrientas se convirtieron en tumbas
El dinero era inútil.
Medicamentos y combustible
Y enfermedades propagadas
Pensé que estaba más listo para esto.
Me sobrevivieron
Y pronto comencé a hacer lo que era
Hazlo siempre, encuentra cosas
Excepto que ahora el mundo se ha convertido en un lugar mucho más peligroso.
Londres, Inglaterra
¡Ey!
!Vamos
"Apartamento del piso superior"
Muy fácil
Por el bien de Dios
.. "O, G, I, D, A"
O, J ", sí"
"Odega"
"Dajio"
. "D, G, A"
.. "DE"
. "J, A, OR"
"A, G, OR"
"Ajoderio"
. "A, D, G, I, OR"
Orquesta satélica de Londres "
"Ajoderio"
. Esto es asombroso
¡Vamos, gritado! Vamos
El asunto comenzó
.Bien
Bueno, los propietarios de los trajes azules regresaron
Hola, grita
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Ey! No eres un verdadero policías, ¿verdad?
¿Estás bromeando?
¿Cuál es la noticia?
! - heno
¿Qué hay en la bolsa?
No sé, violín, como etiqueta
No sé la diferencia. ¿Por qué? ¿Juegas?
Dame
No, no quieres esto
Pero te daré lo que hay en esto
Lavaré la boca con el gran bigote
No podrás matarnos a todos
No, esto es cierto
Solo te mataré
.. y luego tu
.Y tú
voy a matarte
Pero definitivamente te mataré
! - Mátalo, camaradas
! - ¡Sí! Vamos
¿Qué es esto?
Aplastar
Un paquete vicioso
! Deja que entra
¿Por qué debería ir aquí?
Hola
¿Lo tienes?
Sí, donde dijiste que sería
Enviamos a un grupo de hombres
Pero todos regresaron vacíos con mierda
Algunos de ellos nunca ya no son
, Stradivarius, "Era rusa"
De 1690 a 1700
Maravilloso
Bien
El rey (agosto) tiene otra tarea para ti
¿Se convirtió en rey?
No, se cree que la propiedad es el camino más estable
Para restaurar la situación normal
Quieres verte
Casi me mataron para llevar este violín a Su Alteza.
Así que no gracias, me iré a casa
Trabajar en mi bote
.. y está listo para compensarte
Jazza
Es suficiente para conseguir el barco de tus sueños
¿Dónde está la tarea?
Al otro lado del canal
Me complació tratar contigo
(Piensa en el programa, Jake
Puede ser un nuevo comienzo
Si quisiera un nuevo comienzo
No me dispararé la cabeza para conseguirlo
Te alcanzaremos de forma segura
... Solo hay enfermedades
Líderes de guerra y bailarines electrónicos
.No, gracias. Me complació conocerte
! ( - (Jake
Te ves genial y amas el traje
El se negó
Es preferible trabajar en su bote.
¿Crees eso?
Es realmente un diamante
Para hacer (Jake) una oferta desequilibrada
Bienvenido, grito
Bienvenido, aquí eres hijos
!Bueno
Treacy te trajo con un mango
Tu comida favorita
.
Un perro obediente, ¿qué piensas de él?
.Bueno
Aceite perfecto. Bueno
"Anime bablack"
♪ Exiliados de nuestro presunto país, no exigiré nada ♪
Sabes todo el nombre ♪
♪ ¡! Algunos hicieron que el resto del planeta nos sintiera
♪ ¡!
La esencia es más importante que el estilo ♪
♪ Esto es cierto, estamos en el exilio
♪ Esos son fuertes, no les importa nada ♪
♪ No les gustan las apariencias, esto es cierto ♪
♪ Escúchame y temerme, mostrar para desaparecer ♪
♪ Mencione la siguiente parte del mundo de la gente ♪
♪ robó tus mentes y mantén el placer en tus cuerpos negros ♪
♪ Ahora no puedes restaurar tus mentes ♪
♪ "Usted es el más sucio que la lectura" Power 30 ♪
♪ y limpiador de las mujeres de citas en los años treinta ♪
♪ Quieren tener 16 ♪
♪ Disculpe, que creemos en otros tipos ♪
♪ ¿Sabes? Mientras que lo que se prefiere, simplemente comience ♪
♪ "Volvemos a revisar tu alma de vez en cuando como" Sonic ♪
♪ Sorprendentemente, saber que la locura no controla a estos hombres ♪
♪ Dios, bendiga al niño. El poder del alma ♪
♪ El poder del alma ♪
No dispares
¿Qué estás haciendo aquí?
El rey me envió
Si es una cuestión de misión
Le digo que no lo quiero
Dile solo
Te espera en el patio de chatarra
¡Ey! ¿Me ayudarías a bajar?
Sayak), entra y siéntate)
Sentarse a hablar
.
¿Dime cómo hacer eso?
¿Hacer lo?
Empleo docenas de personas para hacer lo que estás haciendo
Pero tú eres el único que encuentra cosas
No otros pueden encontrarlo
¿Es esta una habilidad especial o un talento?
..Y, también "Stradvius" nos está superando, es
Muy maravilloso y su música hace que el adulto llore
Tal vez deberías comenzar la comida y el agua limpia
Antes de comenzar una autoría sinfónica
¿Crees que no trabajamos para carecer de comida (Jake)?
Esto es lo que dijo el hombre que llenó su boca con rodajas de carne.
Soy una persona que come pescado, no carne
¿Crees que esto es fácil?
No es fácil ya que mis dedos offlas
Y iluminar luces de nuevo
Toda la infraestructura fue destruida
Tenemos un día para construir esto desde cero
A pesar de los esfuerzos de aquellos que intentan detenernos
(Como un general (Volkov
Cierto, el hombre impopular que
No conoce el significado de la cultura
El es un agente desordenado
Es preferible ver el mundo ardiendo para gobernar cenizas
¿Te ves diferente?
(Bocadillo! ¡Créeme cuando te digo (Jake
Este no es un trabajo que quería
Cuando el brillo solar es golpeado, perdimos nuestra humanidad
Vi lo que la gente hacía en la oscuridad
Nadie esperaba que el mundo quemara
La velocidad que se quemó con
¿Puede la gente haberse vuelto bárbaro?
... Considere su condición, construya torres de marfil ahora
Para quitar a los bárbaros para que estén a salvo
(No todos son el truco como tú (Jake
No tienen habilidad ni determinación para sobrevivir
En este nuevo mundo
Ellos necesitan protección
Sin estas paredes, más se matarían
¿Qué pasa con los que están fuera de las paredes?
¿Qué pasa con el escondite?
¿Ter tú también entrarás en ellos?
Todos ellos son bienvenidos
Incluso tú
El Ministro (Fuentes) me dijo que dudas en cruzar el canal
No, no dudo, me opongo.
Quizás porque no viste la imagen completa.
, No quiero ver la imagen completa
Es feo y duro
No, no tan todo
Pase mucho tiempo para devolverla a su belleza original
(Te convertirás en un hombre libre (Jake
No estarás cargado de nada
No es obligatorio implementar las instrucciones de cualquier persona
Solo necesito el viento
Estoy navegando, dejando atrás las tonterías
(Quiero que la gente restaure nuestro mundo (Jake
¿Qué intentaré encontrarte esta vez?
"Mona"
"Mona Lisa"?
Con toda su grandeza
Odio informarte de las malas noticias, Su Majestad
Pero "París" fue una de las primeras ciudades que fueron quemadas
Por supuesto, por supuesto
Pero esto es algo que podrías ignorar
, Al golpear el brillo
... El gobierno francés transfirió todos sus tesoros nacionales
A una instalación de almacenamiento secreta
Todas las bellas artes
Al trono del presidente de la cerámica
¿Cómo puedo ir allí?
El avión del rey dirigido por el piloto del rey
¿Obtendré un bote?
Con todos los recursos y comida que desee
Incluso te daré un título
... Bueno, si (Funets) es el Ministro de Defensa
Y tu eres el rey
¿Qué título me darás?
Informado en la cultura
Bienvenido, grita, sí
.Sí
No prolongaré la ausencia, grita
Volveré rápidamente
¿Cómo estás?
Bien, si
Creo que esta es una muy mala idea
Siempre graduado
Sí, si lo fueras, ¿por qué me iría?
Al peor lugar del planeta?
"Dejé mucha comida y agua para" Smok
¿Prometes que lo cuidarás si ya no lo estoy?
No tengo a nadie más que le pregunte
No creo que "tu alteza" me ama tanto
Lo sé, no estoy seguro de que confíe en ti
Intenta no morir
Me aseguraré de regresar
Mientras
"Times Center. Aeropuerto de Londres"
Bien, bien
Es impresionante, ¿verdad?
Sí, este avión cumplirá el propósito
¿Volarás con esto?
Sí
¿Es seguro?
No, no técnico
Hay agujeros de bala
Esto es asombroso?
Es de la semana pasada debido a una reunión con hombres
El rey esta esperando
No llegues tarde
Te llevaremos bajo el delito menor de la oscuridad
Este es tu punto de entrada
Fuera de este pequeño pueblo
Según la información de inteligencia, fue autorizado de los revolucionarios
Te moverás un poco hacia el norte hasta Sint Quintin
Es una ciudad sujeta a ocupación
Entonces tienes que entrar en silencio
Como un susurro, como un ratón pequeño
Ahora irás al centro de la ciudad
Nuestro coordinador te reunirá con los revolucionarios allí
.centro
Es un área grande, ¿cómo debo encontrarlos?
No te preocupes por eso, te encontrarán
Todo es secreto y nadie lo sabe
Sabiendo solo lo necesario
Si necesito saber
¿Necesitas saber qué?
¿Cómo saldré de allí?
Los revolucionarios te llamarán cuando obtengas
¿En "Mwana", bueno?
Conectaré el equipo para evacuar una táctica de aire
Tres horas después
Tres horas
¿Es esto bueno?
. En un plano perforado
Nunca lo noté, despegaremos a las diez de la noche
Tu eres mi pierna
. Esto lo ha ocupado
Bien, todo está listo y comenzaremos
Los cinturones seguros se ven afectados
No merezca el problema
¿Los ligamentos del Nilo serán un caluroso, bien?
Bien, aquí hemos salido
¡Aplastado! ¿Qué es esto?
¡Rabá! No no
¡No, aplastante! Bien
- ¿Está todo bien?
- Sí, colecciono algunas cosas.
Sí, no estoy seguro de que un dispositivo
Esta medición funciona bien.
O eso o nuestro combustible se implementará
En el medio del camino, entonces ...
Es mejor usar tu paraguas
Si es necesario.
Bien.
- Si retira esto, el paraguas se abrirá, correcto.
- ¡Ey!
¿No lo hiciste antes?
ambos.
Que aficionado
Esta es la cuerda que tienes que tirar.
¿Cuándo lo saco?
- Es mejor antes de llegar al suelo.
Relájese, tome una siesta o similar.
Veré el camino completo
En pintoresco, bueno?
Bueno, relájate.
"Londres"
Sí, aquí estamos.
Tenemos una cita con los hombres (Volkov).
Bueno, bienvenido a "Francia", mi amigo.
Bueno, te contaré sobre
Cruzaré esto, así que prepárate.
- Tenía que llegar a ti antes.
Bien.
Estamos a 5 minutos,
Pero hacen que nuestra misión sea difícil.
Esto es lo que hará, bajaré
A una altura de 1200 metros
- ¿Y tendrás que saltar, estuvimos de acuerdo?
¡Estuvimos de acuerdo!
¡Estás listo para saltar!
Aprendí que esta es una mala idea.
Tienes que saltar.
Sí, esta fue definitivamente una mala idea.
¡Mantén tu lugar!
"Amien, Francia"
el próximo.
- ¡Siéntate ahora!
Es difícil encontrar un competidor competente.
Este juego me enseñó muchas cosas.
Pero la lección más importante es
Respeto por el fuerte competidor.
Aprendí a jugar cuando fui encarcelado.
Y encarcelamiento en términos de su diseño
Es el circuito círculo.
Desafiar después del otro y un conflicto continuo y fuerte.
Inicialmente fue aterrador.
Cuando encontré el ajedrez,
Descubrí algo que cambia la vida.
Jugando contra quién es mejor que yo,
Me hizo mejor.
Solo vi progreso cuando
Mi habilidad fue desafiada, así que ...
Te pido que juegues con tu mejor.
Ni siquiera juegues, ¿verdad?
el próximo.
(Volkov), dirigido a uno de nuestros defensores
Avión pesado hace una hora.
¿Qué tipo de?
- Un avión de pasador.
"Antonov", muy probablemente
Un paraguas.
Difundir las noticias para todas las pandillas,
Y cada laboratorio y cada soldado.
¡Mil balas para aquellos que encuentran a nuestro visitante!
Y para preparar el tren.
- ¿Qué tan lejos de nosotros?
Ochenta kilómetros.
Fue visto cerca de "Scient Quentin".
"St. Quentin, nuestro caballo"
- ¿Qué está pasando aquí?
- ¡Callarse la boca!
¡Todos ellos están en silencio!
Distribuiremos las acciones de raciones para los ciudadanos
El leal en el cuarto.
Se aplicará el toque de queda.
Violencia del general (Volkov)
Conducirá al castigo
Inmediato y duro.
El espectáculo ha terminado, estamos en la plaza.
¡Tú!
¡Hola camaradas!
La bolsa está molida.
- ¡No quiero ningún problema, grupo!
- ¡La bolsa!
Eres un hombre muerto.
Creo que estás conectado.
Bien hecho, ¿eres un genio (Jake)?
Sí, y podría haber matado a ese hombre.
De nada.
Si estuvieras aquí todo el tiempo
¿Por qué no interfiriste antes?
Quería ver lo suficiente
Al tratar con lo que te espera.
- Puedo manejar mis asuntos.
- Yo (Darya), sígueme.
- Esto es asqueroso.
- Después de administrar el caos que lo causó, comencemos.
- Porque vendrán a buscar estos.
Bueno.
- ¿Subestimas el cinturón del cuello?
- Mi padre era un poema
Esto no es extraño en absoluto.
- ¿Es este el hombre?
- Este es el hombre.
Está sangrando, debemos manejarlo.
Eh, tú.
Te agradezco.
- ¿Quieres algo que comas?
ambos.
- Es posible que desee algo que beba.
No, gracias.
Con mi respeto, padre
Fui a una zona de guerra.
Salté de un avión por primera vez,
Ella casi me aplastó un tanque.
Los soldados me atacaron mientras observaban el asunto.
Me gustaría llegar a mi destino, así que muéstrame
En la dirección correcta y me iré.
La paciencia es una de las virtudes, hijo
Comencemos con las primeras cosas.
(DOM) y (Lulu) descubrieron este mapa.
Fueron ejecutados en la plaza del pueblo.
¡Lo siento, Diariya!
Espero que descanse la paz
Amo al poderoso poderoso.
- Desde aquí.
Bien.
¡asombroso!
De esto es de lo que estoy hablando.
El poder de mil hp.
- También lo hice anti-bullet.
Esto es hermoso.
Sí, claro.
- "swaili"?
- "Soyi".
El área "Rayth".
- Comen los cuerpos.
¿Qué?
- Este es un mal presagio.
¿Qué es esto?
- Puede ser un código.
- Pondré los artículos en el camión.
- Mezcla su herida.
- Sí, por supuesto, ven conmigo.
¿Te gusta?
Me refiero al mural.
Sí, sí.
Es bueno ver a Jamal
En toda esta fealdad.
¿Eres experto como yo digo (Auguste)?
- ¿Qué dijo él?
- Dijo que eres los mejores hombres.
- ¿Sus hombres?
Sí, no, no soy una de las tenencias
(Agosto) Precioso.
(Agosto) tiene un gran poder
Se extiende desde aquí
No tengo nada anestésico
Antes de poner esto, ¿estás listo?
Sí.
Quiero decir más confianza que fuerza
No confío (agosto).
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Me hago la misma pregunta.
Como todos,
(Auguste) tiene un asunto.
Una de sus tenencias.
Sí, ¿y tú?
Estoy aquí para asegurarme de llegar a su destino.
Aplastado, vamos.
Enfatizo la importancia de su llegada
Allí primero.
¿No vendrías con nosotros?
No, cada uno de nosotros tiene un curso especial para la salvación.
Massari recibe tiempo,
Su camino es confiar en su coraje.
Todo el lugar ahora está atrapado.
Coloque el tanque (Volkov) en cada esquina.
Debes cruzar la antigua fábrica
Y llegar a la carretera del este.
- Cuánto me gusta esta parte.
Buena suerte.
Gracias, padre.
- Todos dentro de la iglesia.
Salga de inmediato y levantará las manos en alto.
- ¡Me pregunto quién es!
- Sal, sal dondequiera que estés.
Bien.
Gracias.
Estoy esperando impaciente para ver qué pasará después.
Buenas noches, caballeros.
Sabemos quién eres.
Sabemos lo que está pasando aquí
Ya no puedes esconderte, sacerdote.
No, no tengo nada que esconder.
El Todopoderoso lo ve todo.
¿Dónde están los otros dos?
- ¿Los otros dos? No hay nadie.
Encontrarán solo lo que hizo el Todopoderoso.
La iglesia ahora está cerrada.
Pero puedes entrar si quieres
Reconociendo tus pecados.
- No soy un creyente.
Por supuesto, no entrarás mejor.
Porque el perdón requiere una conciencia ética
Y el deseo de mejorar.
Son dos descripciones de Clear
No los posees.
Porque eres parte de la oscuridad en una superficie
Este mundo del tormento.
Y no ganarás.
Lo que haré ahora
¿Lo perdonarás?
¡No te muevas!
- ¡Sal del vehículo!
Quiero citar el tercer capítulo, versículo 57,
¡No debería estar emocionado!
- ¡No debería estar emocionado!
- Estás ahogando el motor con combustible
- No lo ahogues.
- No lo inundo.
¡Qué perdido!
¡Un sacerdote horrible!
Dios sea contigo? ¿Un sacerdote terrible?
- Me encanta esta canción.
- Solearon la temida puerta.
¡Esconder!
¡Llámalos! ¡Vamos!
¿Has saltado sobre un tanque?
¡Ambos lo hicimos solo!
¡Aplastante, punto de control!
No podemos movernos.
- No, saltaremos sobre eso.
¿Qué es esto?
- ¡Cruscante!
¡Aplastado! ¡Escapar!
¡Aplastado! ¡Es anti -lente!
¡Disparar!
Se volvió hacia la derecha fuertemente.
Traducción y modificación
| Mohammed al -nuaimi! D. Ali Talal! Fouad al -khafaji
- ¿En qué dirección?
- Camina ese túnel.
- ¡Cruscante!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ey!
¿Cuántos tanques posee a este hombre?
- (Jake)!
- ¡Cruscante!
¡Nos rodeaste!
- ¡A nuestra derecha! A nuestro derecho!
- No estoy preocupado por ellos.
¡Estoy preocupado por esto!
- ¡El tanque!
Saber.
- (Jake)!
¡Saber!
(Agosto) temido!
Al -wahda me pidió que trajera "Mona Lisa".
¡Con todo su gloria y el Ministro de Propiedad me instalaron!
Maldita sea (Auguste), ¡no soy un rey!
"San Quinin", "Soyi"
¿Qué noticias traen nuestros amigos revolucionarios?
(Jake) y (Darya) se dirige a
Base militar de soja.
¡Desafortunadamente!
Padre (Samsun) murió mientras luchaba
Para el caso.
Es un problema noble, espero que descanse en paz.
- Tengo una pregunta para ti.
Ayudar a sí mismo.
¿Por qué estás listo para morir todo?
- ¿Para ayudarme a conseguir esta pintura?
- ¿Cuál es tu preocupación?
Su salario se pagará en absoluto.
No entiendo, es una hermosa obra de arte
Pero todo esto es mucho.
Algunas pinturas de amor, otras aman
Barcos de navegación.
Lamento el padre (Samsun).
Conocí al padre (Samsun) hace mucho tiempo.
Mucho antes del brillo solar.
Hizo un gran sacrificio por el caso.
Sí, este es mi punto de vista,
¿Todo esto para una pintura?
- Esto es ilógico.
Es (Volkov).
¿Cuál es su relación con "Montalisa"?
(Volkov) también está buscando la caja fuerte.
Y si lo precedimos, recibirá todo dentro.
Ponen cosas que van más allá de las piezas de arte dentro.
Comida, suministros ...
Y armas.
- Entonces te necesitamos ...
- Ingrese usted.
- Me lesioné.
Bien.
Entonces, si lo precedimos, recibirás tus armas
(Agosto) recibe su pintura,
Y consigo un bote.
Esto es correcto.
- Escucha, (Jake).
¡Sí!
Escuchar.
Lo que sea que se haya terminado
Espero que estés buscando lo que buscas.
- Hice este bote para ti.
Gracias, es hermoso.
Mi abuela me enseñó el arte de las obras de papel.
Solíamos hacer grandes cantidades de ellos
Y dejamos que otros lo encuentren
También puedo hacer una bomba de tanque.
Preguntarse.
Sin embargo, el otro es más útil ahora.
correcto.
Bien.
Vamos.
"St. Quentin, Soleil"
"Amien, St. Quentin, Solly"
Nos acercamos a la ciudad (Volkov).
excelente.
"St. Quentin, Francia"
¿Qué pasó con tu hombro?
Nos exceden, señor.
Nos excedieron varios y numerosos, señor.
A manos de un sacerdote?
Bueno Sacerdote, ¿verdad?
Había otros, señor.
¿Cuántos?
dos.
Tenían un camión enorme que cayó.
Solo tienes un tanque y veinte hombres.
De repente nos aparecieron, señor.
Un hombre enorme, un salvavidas y un joven que conduce un camión y se dirige hacia el este.
¿Hay algo más que eso?
Matamos al sacerdote.
Todavía puedo servirle, señor.
No tienes que matarme.
No te mataré.
Atrolado, no.
Ordené a los informantes que estuvieran vigilantes.
Los encontraremos pronto.
Yo sé eso.
"Soleil, nuestro caballo"
- "swaili".
- "Soleil".
Escucha, hay un tesoro en esta regla
En uno de estos edificios.
Aplastado.
¿Estás bien?
No no. No estoy bien.
Esta es la tierra de "Rayth" y el lugar está aterrorizado.
¿Y quiénes son los "ryith" contra el cielo?
Antes del brillo, eran prisioneros en una prisión de guardia estricta.
Comieron carne humana, ¿me entienden?
Comen lo que matan.
Es por eso que entramos y salimos lo antes posible.
Aplastado.
Hay una persona que conoce nuestra existencia.
Correcto, somos nosotros.
Espérame por un momento.
Oh horror, hemos llegado tarde.
No, esta puerta no se ha roto recientemente.
No hay balas ni daño.
No parecen defender el lugar.
Veo que tomaron todo y lo transfirieron a un lugar seguro.
¿De dónde sacaste el mapa?
Lo traje del apartamento de la regla de la base con "París".
General (Stefan Matto).
Descubra el lugar.
Está claro que atacaron aquí.
No, no, esto no lo es.
Esto es (Stefan Matto).
((Stefan Matto), "El gentador de la división, el Centro de Operaciones"
Si hubieran evacuado el lugar, el comandante habría sido
Esto está escrito en el registro.
- Encontrarlo.
Bueno.
Aquí lo he encontrado.
Está en francés.
- Es cierto, está bien.
Está bien, fricciones y la tubería de agua principal
Faltan dos y medio.
Los exploradores informaron que el "Rayth" reunió incendios
En la parte superior de las cumbres, vienen.
Toma todas las preciosas tenencias
A 48 grados por 58 grados.
48 grados a 58 grados.
Esta base aérea en "Nancy", "Oshi", es genial.
No, tranquilo.
¿Qué?
- Esto es muy fácil.
Se refiere que esto se dejó aquí para encontrar a alguien.
- Este es un engaño.
- ¿Crees eso?
Sí, esto tenía que ser codificado.
Oh horror, ¿qué haremos?
Vamos a darnos prisa.
Sí, este es un código.
Lea las cartas que está de acuerdo.
- En secuencia, comenzando con la línea de visualización.
- Está bien, listo.
35, 57, 05, 58, 34, 48.
- "Emcher", ¿esto significa algo?
ambos.
Llegaron a "Rayth".
- Hay, debemos acelerar.
- Dame un minuto.
Tenemos que irnos.
- "Shimshirov".
Fortaleza "Simsirov".
Es una cadena de fuertes en la línea "Magino".
No hay duda de que está en algún lugar
Aquí está "Simsirov", avancemos.
Estoy hablando seriamente, (Jake), tenemos que irnos.
O "mulan 2", soy moulin 1,
¿Me escuchas, "Moulin 2"?
Mawlan 2 te escucha.
El sitio de la Junta de "La Gokanda" es la fortaleza "Simsirov".
Repito, el sitio web de pintura "La Gokanda"
Es el fuerte "Simsirov".
Reciba su llamada, "Mawlan 1".
Podemos enviar un equipo a "Simsirov"
A las dos en punto.
Repito, podemos enviar un equipo a
"Simsirov" a las dos en punto.
Reciba su llamada, "Moulin 2",
La llamada "Mulan 1" terminó.
Hice lo necesario.
"Saint Quentin", "Soleil", "Simsirov" Fortaleza.
Vamos, lo somos.
Seguro el lugar.
Aplicar.
Un camión volando, definitivamente no.
Ver (Volkov).
48, 58.
Iremos a la base "Nancy"
Arma aérea.
No, no iremos.
Iremos a "Simsirov".
Nos encontraremos con una dama muy distintiva.
Le digo al conductor que tomaremos el camino hacia el puente.
concepto.
Creo que pide su recompensa, que es mil balas.
En tu opinión, ¿cuántas balas merecen?
Tres balas.
Estoy de acuerdo.
"Husayn Simsirov"
"Simsirov", "Francia".
¿Qué?
No hay teclado ni superficie
Ni los dispositivos de escaneo de Paimitry ni una máscara.
Hay cámaras allí y allí.
Proporcionaron electricidad al lugar de alguna manera.
Ven aquí.
¿Todavía hay algo que hacer?
Bueno.
Quizás no.
Este dispositivo funciona.
"Sistema de drenaje de aire"
No hay duda de que deriva su energía de los paneles solares.
"Placas solares"
- ¿Encontraste algo?
Bueno.
Que el tinnitus es causado por un sistema
Filtrar el aire para la caja fuerte.
Está bien, entraremos desde aquí.
O "Mulan 1"?
(Volkov) viene hacia ti y está a 80 km de distancia.
Repito, 80 km.
Con usted, "Moulin 1", su llamada fue recibida, están cerca.
Sí, con estos cajones, informé el sistema de liquidación
Si puedo entrar y bajar a través de la parrilla
A lo largo de este canal de liquidación
Se supone que soy el tesoro más directo.
correcto.
Y si este fan está funcionando
Entonces debemos deshabilitarlo.
Entonces, ¿qué pasará?
Nos quedará claro para nosotros, por lo que haremos un seguimiento.
¿Recuerdas la forma en que vimos?
Estoy seguro de que llegamos a los paneles solares.
- Destruiré los paneles.
- Seguimos nuestro trabajo.
Esto debe cumplir con el propósito.
Esta es una idea fallida.
Aplastado.
Atrolado, no.
Triturando, el agua está abrumada.
Crush You (agosto), sabía que era una idea fallida.
Aplastando al ministro de posesión cultural.
(Jake)? (Jake)?
Lo sabía.
(Jake)?
¿Estás bien (Jake)?
¿Es así como se extiende una mano amiga para las personas?
Quería informarte pero (agosto)
Él dijo que no nos ayudarás si lo sabes.
El derecho está contigo.
"América" ​​hizo dos bombas nucleares
Para dejarlos en "Japón",
Son "hombre gordo" y "niño pequeño"
Sin embargo, había una tercera bomba
Estaba listo para "Moscú".
En anticipación, el Ejército Rojo no se detuvo en "Manchuria".
"Mona Lisa".
Se suponía que la bomba pasaría una larga distancia
Por eso se le agregó un medio de protección.
La bomba solo explotará colocando este enchufe.
Ganará (agosto) con la bomba
¿Y estás ganando todo el resto?
(Agosto) no quiere que esta bomba la libere.
Más bien, él no quiere que esté en manos de (Volkov).
¿Le crees?
- ¿Qué opciones están frente a mí?
- Tienes una opción.
Pudiste salir del asunto.
Pero lo encontrarían.
Y lo sabes (Jake).
Mi confianza en (Auguste) es un poco de (Volkov).
Ambos son parte de la hipocresía misma.
Pongo mi confianza en ti, Diariya.
Escuchar...
Quizás sea demasiado tarde para mi
Y la vida que deseas.
Pero quizás solo ...
Paraíso (Volkov) ...
Alguien puede tener esa oportunidad.
¿Cuántas personas tienen muerte?
Mientras intenta disuadir?
Vamos (Jake), por favor.
Quédate y lucha en nuestras filas.
¿No ves que (Volkov) está ganando en nuestro mundo?
¿Cuándo los buenos no se mueven?
Ganan en cualquier caso.
(Jake), (Jake), (Jake).
No hay nada de malo, contemplándolo.
Este camino llega "Kali".
(Agosto) tiene un equipo allí.
Esperaremos a que transferimos "Mona Lisa"
A través del canal, claro?
Ahora mantén esto a salvo.
Bueno, buena suerte.
No es tu batalla (Jake).
No es tu batalla.
Entonces aquí está la bomba.
General, este es un enchufe de seguridad.
¿No es esto extraño?
Nos encarcelaron con jaulas como si fuéramos la basura del mundo
No volvimos a ver la luz.
Pero la luz nos liberó y ahora estamos juzgando su mundo.
Iremos a "Kali"
Y tomamos el resto más tarde, déjenos.
Vamos.
(Darya).
(Darya), ten cuidado, (diariya).
- ¿Me escuchas?
Bueno.
decente.
El derecho estaba contigo, no fue útil.
No regresaste.
Lo siento, te mentí.
Lo siento, he estado involucrado en el asunto.
- No me involucré con nada.
Me sacaste, pero tenemos que restaurar la bomba.
Es demasiado tarde (Jake).
Dijiste que puedes hacer una bomba de tanque, ¿verdad?
- ¿Qué pasa con un bombardeo de tren?
- (Jake).
Hasta que el tren regrese a la ciudad
El puente debe cruzar.
Todo lo que quiero es obtener el enchufe.
Y haga que el tren se mueva, solo tienes que detonar el puente.
¿Se requiere todo esto?
Escucha, podemos hacerlo.
Y si lo hacemos, lo haremos de inmediato.
¿Estuvimos de acuerdo? Fragon?
Bueno.
Vamos, ¿puedes caminar?
decente.
Tome el auto y regrese de inmediato.
Bien.
Ve, ve.
¿Qué estabas haciendo por dentro?
¿Por qué avanzamos lentamente?
Oscuridad y falta de visión.
Tengo que aplicar lentamente.
Tan pronto como llegamos a la carretera recta después del puente
- Aceleraré el progreso.
- No le gustará.
Estoy haciendo todo lo posible, oh invierno.
Tendremos un período corto.
- Lo sé, tenemos que hacerlos.
Bueno.
Aquí está el tren.
- Purifique el derecho en la encrucijada.
Bien.
- Apague las luces.
- aplastante.
- ¿Cuál es la razón?
- Hay ansiedad por la falta de visión.
No recuerdo que estaba ansioso.
- No lo ordenaste.
- Pero el conductor confirmó que está haciendo todo lo posible.
- ¿Todo su esfuerzo?
- Veo que se está burlando de sí mismo.
- Veo que es correcto.
Veo que necesita ayuda para alcanzar el propósito de su posibilidad.
Solo me gustas.
Revisa el rey.
decente.
Servir lentamente porque estamos transportando una bomba nuclear.
Este es el objetivo de sus capacidades.
Extiendame en el corredor superior.
Repita en el puente.
¿permiso?
Algunas personas necesitan un simple impulso.
¿Es esto lo que estás buscando? Aquí está la bomba y no ...
Oh Señor, enamorado.
"Mona Lisa" es mi parte.
"Mona Lisa" excede su nivel.
No me enamoré de la bomba.
- ¿Quién eres?
Un asesino recompensado a favor de (agosto).
Estoy distraído.
Tu barba es hermosa.
Aplastado.
Revisa el rey.
(Jake).
Bienvenido.
¿Qué pasa contigo? ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
- Aumente lo que sucedió.
¿Qué?
- Gané el enchufe.
- (Jake).
- "Sori, Inglaterra".
- Bueno, esto es excelente.
Oh, O (Jake).
Parece masticar, digerir y resaltar una máquina de guerra.
Sí, se ve bien.
"Mona Lisa" en el fondo de un valle estrecho.
No sé nada al respecto, pero solo explota con esto.
Aplastante, me parece encontrar un nuevo ministro cultural.
- O no, puedes dejarla mentir en paz.
- No, no (Jake).
No soy un tonto al pensar que el mundo
Libre de los gustos de (Volkov).
No, no espero que seas uno de ellos.
Veo tiempo para navegar (Jake).
Disfruta de tu pequeño bote.
Tengo que construir un reino.
"Una breve escena que viene"